Cenário

Uma loja de e-commerce deseja criar e gerenciar um banco de dados para apoiar suas operações e fornecer dados consistentes para análises. Esse banco de dados será projetado para armazenar informações de clientes, produtos, pedidos, pagamentos e campanhas de marketing. Além disso, será populado com dados simulados para validação e testes.

Objetivos do Projeto:

    1 - Criar um banco de dados relacional para armazenar as operações de e-commerce.
    2 - Populá-lo com dados fictícios para simular cenários reais.
    3 - Fornecer uma base consistente para futuras análises de dados e desenvolvimento de aplicações.



Categorias de Clientes:
    1 - Bronze: Clientes que gastaram até R$500.
    2 - Prata: Clientes que gastaram entre R$501 e R$1000.
    3 - Ouro: Clientes que gastaram acima de R$1500.